# Прогнозирование оттока пользователей интернет-провайдера

### Преамбула

Сфера телекоммуникаций — очень динамичная среда с высокой конкуренцией. Большинство пользователей очень активно производят мониторинг различных компаний на предмет более выгодных предложений. Отсюда и возникает проблема оттока пользователей.
Все пользователи агрегируются в базе данных. Клиент какое-то время активно пользуется услугами компании и потом перестает. Для компании отток выражается в сокращении активных клиентов в базе данных и как следствие снижение выручки. 
Причинами оттока могут служить технические проблемы (сбои/аварии), неудовлетворенность работой компании в решении возникающих проблем, изменение тарифных планов, в том числе повышение цен, а также более выгодные условия компании конкурента, демпинг. Нужно отметить, не всегда клиенты отказываются от услуг только потому что у компании-конкурента более выгодные тарифы, чаще всего вышеперечисленные причины наслаиваются и в совокупности формируют желание отказаться от услуг. 
На данный момент многие компании предотвращают отток путем обзвона клиентов, которые уже обратились с техническими проблемами или иными претензиями, мотивируют их не прекращать пользование услугами. Во-первых такой вариант ресурсозатратен, во-вторых не все клиенты сообщают о намерении отключиться. Именно поэтому одна из главных задач телекоммуникационных компаний — прогнозирование оттока, путем распознавания сигналов к уходу в поведении клиента или по другим собираемым данным о пользовании услугами компании.

### Условие задачи 

Необходимо создать свое решение по прогнозированию оттока с использованием данных о клиентах.  
В доступе находится информация о запросах пользователей к сайтам конкурентов и история обращений в компанию. Не использовать contract_id как фичу.

### Описание входных значений 

●	train.csv — файл содержащий данные пользователей для тренировки. где: 
○	1 - клиент ушел, 
○	0 - остался (может сокращаться в xlsx файле)
●	log.csv — содержит данные обращения пользователей.; 
●	named.csv — лог днс-запросов к доменам конкурентов (rt.ru и sampo.ru). 
●	type contract.csv - тип списания у пользователей, где: 
○	1 - посуточная, 
○	0 - помесячная.
●	sample_solution.csv — пример файла для отправки

### Метрика, по которой оценивается модель - Recall.
